Repository: hi-bernard/hellolingo.com
Catalog: HelloLingo/I18N/StringsFoundation.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Account Activation
ja: アカウントの有効化
ko: 계정 활성화
zh_cn: 帐户激活

source: Become a member, it's FREE!
ja: 今すぐメンバー登録を (無料)
ko: 회원이 되어보세요, 무료랍니다!
zh_cn: 赶快免费注册，成为我们的会员吧！

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: City
ja: 市
ko: 도시
zh_cn: 城市

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# ContactOption_AskInformation
source: Ask for information
ja: 情報の要求
ko: 문의하기
zh_cn: 寻求信息

# ContactOption_OtherSubject
source: Other Subject
ja: その他の件名
ko: 기타
zh_cn: 其他主题

# ContactOption_ProvideFeedback
source: Provide Feedback
ja: フィードバックの提供
ko: 피드백 보내기
zh_cn: 提供反馈

# ContactOption_ReportAbuse
source: Report Abuse
ja: 不正利用の報告
ko: 불건전 사용자 신고
zh_cn: 报告滥用

# ContactOption_ReportBug
source: Report a Bug
ja: バグの報告
ko: 오류 신고
zh_cn: 报告错误

# ContactOption_RequestNewFeature
source: Request a new feature
ja: 新機能についてたずねる
ko: 새로운 기능 요청
zh_cn: 寻找新功能

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의처
zh_cn: 联系我们

# CopyrightLine
source: © Copyright 1985-2017 Considerate LLC. All Rights Reserved
ko: © Copyright 1985-2017 모든 저작권은 Considerate LLC에 있습니다.
zh_cn: 版权所有 © 1985-2916 Considerate LLC。 保留所有权利。

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区

# DeleteAccountWarning
source: You're going to definitely delete your account and all your emails. Are you sure you want to do this?
ja: アカウントとすべてのメールを削除しようとしています。削除しますか?
ko: 계정 및 주고받은 편지들이 완전히 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将删除您的帐户及所有电子邮件，确实要执行此操作吗？

source: Delete my profile
ja: プロファイルを削除
ko: 내 프로필 삭제
zh_cn: 删除我的配置文件

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_cn: 女

source: First Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名字

source: Form incomplete or incorrect
ja: フォームが未記入か不正です
ko: 양식이 불완전하거나 잘못 되었습니다.
zh_cn: 表单不完整或不正确

source: From...
ja: 送信元
ko: 국적
zh_cn: 我来自

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_cn: 性别

# Goals1
source: You practise with a <B>native speaker</B>.
ja: <B>ネイティブ スピーカー</B>との練習
ko: <B>원어민</B>과 연습하세요.
zh_cn: 能够与<B>说母语的人</B>进行练习。

# Goals2
source: You discover other <B>cultures and ways of life</B>.
ja: <B>異文化</B>の発見
ko: 다른 <B>문화 및 생활방식</B>을 경험하세요.
zh_cn: 可以了解其他<B>文化</B>。

# Goals3
source: You can share <B>hobbies and interests</B> with your language partners.
ja: パートナーとの<B>趣味や興味</B>の共有
ko: 언어 파트너들과 <B>취미 및 관심사</B>를 나누세요.
zh_cn: 能够与语言伙伴分享<B>兴趣和爱好</B>。

# Goals4
source: You are more likely to learn <B>slang and informal expressions</B> than in a classroom or in a book.
ja: 語学教室では不可能な<B>スラングや口語体</B>の学習
ko: 강의나 책에서보다 <B>은어 및 일상적 표현</B>을 학습할 수 있는 가능성이 높습니다.
zh_cn: 你将有更多机会学到课堂和书本中学不到的<B>俚语和非正式表达</B>。

# Goals5
source: You can easily ask your language partners for <B>explanations</B> about vocabulary and grammar.
ja: <B>語彙や文法に関する質問</B>をパートナーに直接質問
ko: 언어 파트너들에게 어휘 및 문법에 대한 <B>설명</B>을 수월하게 물어볼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以很方便地请语言伙伴为你<B>解释</B>词汇和语法。

# Goals6
source: A language exchange is the <b>best method</b> to improve your language skills and become more fluent than ever.
ja: 言語交換は語学力を向上させるための最適な方法です。
ko: 언어 교환은 언어실력을 향상시키고 그 어느때보다도 언어에 유창해질 수 있는 <b>최상의 방법</b>입니다.
zh_cn: 语言交换是帮助你提高语言能力并说一口流利外语的最佳方法。

source: Hi #FirstName#!
ja: #FirstName# さん、こんにちは
ko: 안녕하세요 #FirstName#님!
zh_cn: #FirstName# Hi!

source: Join Us!
ja: 参加する
ko: 가입하기!
zh_cn: 加入我们！

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓氏

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_cn: 男

source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 确定

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

# PasswordLengthErrorMsg
source: Your Password must contain 6 to 99 characters.
ja: パスワードには 6 ～ 99 文字を使用してください。
ko: 비밀번호는 6자에서 99자여야 합니다.
zh_cn: 密码必须包含 6 到 99 个字符！

# PasswordsDifferMsg
source: Your passwords don't match
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配！

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私策略

# ProfileUpdated
source: Your profile has been updated successfully.
ja: プロファイルが更新されました。
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트 되었습니다.
zh_cn: 已成功更新配置文件。

source: Retype Password
ja: パスワードを再入力
ko: 비밀번호 재입력
zh_cn: 请再次输入密码

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送

# TellMoreToTheCommunity
source: Tell us something about yourself : hobbies, studies, interests, why you are learning languages...
ja: 趣味、専攻、興味、学習の動機などを教えてください
ko: 자신에 대해 이야기 해주세요: 취미, 학업, 관심사, 언어를 배우는 이유 등...
zh_cn: 请简单介绍你自己： 爱好、学习、兴趣以及学习语言的原因等。

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款

source: Text Chat
ja: 文章チャット
ko: 텍스트 채팅
zh_cn: 文本聊天

source: Voice Chat
ja: 音声チャット
ko: 보이스 채팅
zh_cn: 语音聊天

source: Welcome to Hellolingo!
ja: Hellolingo へようこそ
ko: Hellolingo에 오신 걸 환영해요!
zh_cn: 欢迎来到 Hellolingo

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: Your Email
ja: メール アドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 请输入电子邮件地址

# AccountHasBeenVerified
source: Your account has been verified successfully.
ja: アカウントは成功的に認定しました。
ko: 계정이 성공적으로 확인되었습니다.
zh_cn: 您的账户已被成功验证。

source: Active Members
ja: アクティブメンバー
ko: 활동중인 회원
zh_cn: 活跃用户

source: and more...
ja: そして。。。
ko: 더 많은 기능
zh_cn: 更多功能...

# ANewLanguageCommunity
source: A New Language<br />Exchange Community
ja: 新たな言語<br/>言語交換
ko: 새로운 언어<br />교환 커뮤니티
zh_cn: 一个新的语言交流社区

source: Are you ready?
ja: 準備いいですか
ko: 준비 되셨나요?
zh_cn: 你准备好了吗？

# AreYouSureYouWantToLogOut
source: Are you sure that you want to log out?
ja: 本当にログアウトしたがりますか。
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要注销吗？

# AwesomeMembers
source: Awesome<br/>Members
ja: すごい<br/>メンバー
ko: 멋진<br/>회원들
zh_cn: 优秀的成员

source: Born in...
ja: 。。。に生まれました
ko: 생년월일
zh_cn: 生日

source: Check out our members
ja: メンバーを調べる。
ko: 저희 커뮤니티 회원들을 둘러보세요
zh_cn: 查找成员

source: Clear
ja: クリア
ko: 선택 취소
zh_cn: 取消选择

# ClickMeansAgreeWithTerms
source: By clicking 'Save', you agree and consent to our {0}Terms of use, including our Cookie Use and Privacy Policy{1}.
ja: 「保護」をクリックすることで{0}サービス規則とクッキーとプライバシーポリシーを{1}同意します。
ko: 저장하기' 를 클릭하시면, {0}쿠키사용 및 개인정보 보호정책을 포함한 저희의 이용약관{1}에 동의하게 됩니다.
zh_cn: 点击保存表示您同意我们{0}的使用条款，包括Cookie使用和隐私策略{1}。

# ConfirmYourAccountByClickingHere
source: Please confirm your account by clicking <a href="#EmailConfirmationUrl#">this link</a>.
ja: <a href="#EmailConfirmationUrl#">をクリックすることでアカウントを確認してください。</a>
ko: <a href="#EmailConfirmationUrl#">해당 링크를</a> 클릭하여 계정을 인증해주세요.
zh_cn: <a href="#EmailConfirmationUrl#">请点击这个链接验证您的账号。</a>

source: Creative Manager
ja: クリエイティブマネジャー
ko: 크리에이티브 매니저
zh_cn: 创意经理

# DiscoverAndShare
source: Discover and share the best resources. Connect with learners, practise with speakers.
ja: 最高のリソースを発展、シェアさせます。学習者につながり、スピーカーと一緒に練習する。
ko: 최상의 자원을 찾고 나누세요. 학습자들과 교류하고, 원어민들과 연습하세요.
zh_cn: 发现和分享优秀的资源，和小伙伴交流以及练习口语！

source: Edit your email address
ja: メールアドレスを編集
ko: 이메일 주소 수정
zh_cn: 编辑您的邮件地址

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 邮件

# EmailAlreadySignedIn
source: This email address is already signed up. Please log in instead.
ja: このメールアドレスはすでに登録しておりました。ログインしてください。
ko: 해당 메일 주소는 이미 등록되어 있습니다. 로그인 해주시기 바랍니다.
zh_cn: 这个邮件地址已经被注册了，请直接登陆。

source: Email sent
ja: 送信しました
ko: 이메일 전송 완료
zh_cn: 邮件已发出

# EmailWithPasswordResetInfoSentMsg
source: An email with instructions to reset your password has been sent to your email address
ja: パスワードを再びセットするには指示付きのメールが送りました。
ko: 비밀번호 초기화 안내 메일이 귀하의 이메일 주소로 발송되었습니다.
zh_cn: 一封重置密码的邮件已经发送到您的邮箱。

# EnterCurrentPasswordToConfirm
source: Please enter your current password to confirm your changes
ja: 変更の確認するには現在のパスワードを入力してください。
ko: 수정된 정보를 저장하시려면 현재 비밀번호를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入您最近使用的密码来验证您的修改。

# FailedToVerifyYourEmail
source: We couldn't verify your email address.
ja: メールアドレスを確認出来ませんでした。
ko: 해당 메일 주소를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法验证您的邮件地址。

# ForgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh_cn: 忘记密码？

source: Founder and Developer
ja: 設立者と開発者
ko: 설립자 및 개발자
zh_cn: 创建者和开发者

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏

# HellolingoBasedOn
source: Based on...
ja: 。。に基づいて
ko: 설립 기반
zh_cn: 基于...

source: How can we help you?
ja: どう手伝えますか
ko: 무엇을 도와드릴까요?
zh_cn: 我们能帮你什么？

source: How can you help?
ja: どうやって手を借りれますか
ko: 어떻게 저희를 도와줄 수 있냐구요?
zh_cn: 你能帮我们什么？

# IAm
source: I'm...
ja: 私は
ko: 성명
zh_cn: 我是...

# IDoubleCheckedEmail
source: I double-checked that my email address is correct
ja: メールアドレスは正しいことを再び確認しました。
ko: 이메일 주소가 정확한지 재확인 하였습니다.
zh_cn: 我已经反复确认过我邮件地址是正确的

# ImFormer
source: I'm a former...
ja: 。。。の元
ko: 저는 전에…
zh_cn: 我曾经是...

source: I'm learning...
ja: 。。。を習っています
ko: 제가 배우고 있는 언어는…
zh_cn: 我正在学习...

# ImLookingToLearn
source: I'm looking to learn with...
ja: 。。。と習おうと思っています
ko: 제가 학습하고자 하는 방식은…
zh_cn: 我想要的学习功能...

# InFewClicks
source: ...in just a few clicks
ja: わずかのクリックの後で。。。
ko: ...단 몇번의 클릭이면 됩니다
zh_cn: 只需要点击你的鼠标

# InviteYourPartnersAndAll
source: Invite your language partners,<br>your friends, your family!
ja: 言語学習相手、<br>友達、家族を招待！
ko: 당신의 언어 파트너들, <br>친구들, 가족을 초대해보세요!
zh_cn: 邀请你的语言小伙伴，<br>朋友，以及你的家人！

source: Is learning
ja: 習っています
ko: 학습언어
zh_cn: 正在学习...

# LanguagesFilterLine
source: Members who are learning #learn# and who know #know#
ja: #learn#を習っているメンバーと#know#を話すメンバー
ko: #learn#를 배우고 #know#를 아는 회원들
zh_cn: 正在学习#learn#的会说#know#的小伙伴。

# LivemochaInfo
source: <strong>Livemocha</strong> was a large community-based language learning website. It was closed in 2016, much to the disappointment of its 10+ millions users. With Hellolingo, we want to provide former Livemocha members with new opportunities to learn foreign languages.
ja: <strong>Livemocha</strong>はコミュニティーに基づいた大きな言語学習ウェブサイトでした。１００万人のメンバーの残念な気持ちと共に、残念ながら２０１６年に閉じてしまいました。HelloLingoでは元Livemochaのメンバーに言語を学習するきっかけを供給したいと思います。
ko: <strong>Livemocha</strong>는 대형 커뮤니티 기반 언어학습 웹사이트였습니다. 천만 명이 넘는 유저들에게 매우 실망스럽게도, 이는 2016년 폐쇄되었습니다. Hellolingo를 통해, 저희는 이전 Livemocha 회원분들께 외국어를 학습할 수 있는 새로운 기회를 제공하고자 합니다.
zh_cn: <strong>Livemocha</strong>是一个基于社区的语言学习网站，令上千万用户失望的是它在2016年关闭了。而随着Hellolingo的出现，我们希望给以前的Livemocha 成员提供新的机会去学习外语。

# LivemochaMember
source: <strong>Livemocha</strong> member
ja: <strong>Livemocha</strong>メンバー
ko: <strong>Livemocha</strong> 회원이었습니다.
zh_cn: <strong>Livemocha</strong> 的成员

# MembersLearn
source: Members who are learning...
ja: 。。。を習っているメンバー
ko: 어떤 언어를 학습하는 회원을 찾으시나요
zh_cn: 想要学习___的小伙伴

# MembersSpeak
source: Members who speak...
ja: 。。。を話すメンバー
ko: 어떤 언어를 구사하는 회원을 찾으시나요
zh_cn: 使用____的小伙伴

source: Mobile-Friendly
ja: 携帯電話利用可能
ko: 모바일 친화적
zh_cn: 移动友好

source: Modern Design
ja: 現代デザイン
ko: 모던한 디자인
zh_cn: 现代的设计风格

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月

source: More...
ja: もっと
ko: 다른 언어
zh_cn: 更多选择...

source: More about myself
ja: 個人情報
ko: 자기 소개
zh_cn: 自我介绍

# MorePeopleMoreFeatures
source: The more people interested,<br>the more we build it!
ja: 興味があればあるほど、<br>我々が作り続けます！
ko: 더 많은 사람들이 관심을 가질수록,<br>더 많은 기능이 구현됩니다!
zh_cn: 对我们感兴趣的人越多，<br>我们就会开发更多的功能！

# MyNativeIs
source: My native language is...
ja: 母国語は
ko: 제 모국어는…
zh_cn: 我的母语是…

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 修改密码

# NotMemberYet
source: Not a member yet?
ja: メンバーではない場合は
ko: 아직 회원이 아니신가요?
zh_cn: 还不是我们的成员？

# OopsTryAgainLater
source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 何かが故障しました。しばらくの後でもう一度試してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 出现了未知错误，请重试。

source: Options
ja: オプション
ko: 선택사항
zh_cn: 额外选项

# PageTitle_Home
source: Your Language Exchange Starts Here - Hellolingo
ja: あなたの言語交換がここで始まります。
ko: 당신의 언어교환이 시작되는 이 곳 - Hellolingo
zh_cn: 从这里开始您的语言交换之旅—Hellolingo

# PageTitle_Livemocha
source: Livemocha lives again
ja: LiveMocha復活
ko: Livemocha가 되살아났습니다
zh_cn: 新的Livemocha

# PageTitle_SharedTalk
source: SharedTalk lives again!
ja: SharedTalk復活！
ko: SharedTalk이 되살아났습니다!
zh_cn: 新的SharedTalk!

# PleaseConfirmYourAccountMsg
source: <h4>Please confirm your email address.</h4> An email has been sent to you at {{email}}. Check your mailbox and follow the instructions.<h6>Make sure to check your spam folder and allow emails from hello@hellolingo.com</h6>
ja: <h4>メールアドレスをご確認ください</h4> {{email}}へメールが配信しました。メールをチェックしたり、指示に従って下さい。 <h6>Hello@Hellolingo.comからのメッセージを認定するには迷惑フォルダもチェックください。</h6>
ko: <h4>이메일 주소를 인증해주세요. </h4> {{email}} 로 인증 메일이 발송되었습니다. 메일함을 확인하시고 안내사항을 따라주세요.<h6>스팸함 또한 확인해 보신후 hello@hellolingo.com 주소로 발송된 이메일 수신을 허용해주세요.</h6>
zh_cn: <h4>请确认您的邮件地址。</h4>一封邮件已经发送到{{email}}。请按照指示检查您的邮箱，<h6>确保检查过您的邮件垃圾箱然后设置允许从hello@hellolingo.com接收邮件。</h6>

source: Resend confirmation email
ja: 確認メールを再返信
ko: 인증메일 재전송하기
zh_cn: 重发确认邮件

# RightHereNow
source: Right here! Right now!
ja: ここで！今すぐ！
ko: 바로 이 곳에서! 바로 지금!
zh_cn: 就在此时此刻！

source: Save
ja: 保護
ko: 저장하기
zh_cn: 保存

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: Send Email
ja: メールを送信
ko: 편지 보내기
zh_cn: 发送邮件

# SharedTalkInfo
source: <strong><a href="/sharedtalk">SharedTalk</a></strong> was a free Language Exchange community of 1.5 millions members, closed after 10 years of activity by its new owner in 2015. The original founder of SharedTalk has created Hellolingo to bring back all the SharedTalk goodness and allow its members to keep practicing and stay connected with their language partners.
ja: <strong><a href="/sharedtalk">SharedTalk</a></strong>は１億五百万人メンバーの無料な言語交換コミュニティーでした。新しい家主の１０年分の活動の後で、ついに閉じてしまいました。SharedTalkの元々の設立者は元SharedTalkのメンバーが言語の練習を続けながら、ほかのメンバーにつながる事が出来るように、HelloLingoを作り出しました。
ko: <strong><a href="/sharedtalk">SharedTalk</a></strong>은 150만 명의 회원들로 이루어진 무료 언어교환 커뮤니티였으며, 2015년 새로운 소유자에 의해 10년 간의 활동을 뒤로 하고 폐쇄되었습니다. SharedTalk의 최초 설립자는 SharedTalk의 모든 좋은점을 되살리고 회원들로 하여금 계속해서 언어 파트너들과 연습하고 교류할 수 있도록 Hellolingo를 만들어냈습니다.
zh_cn: <strong><a href="/sharedtalk">SharedTalk</a></strong>是一个拥有150万成员的免费的语言交流社区，它的新主人在2015年关闭了这个10多年的网站。SharedTalk最初的创建者建立了Hellolingo来延续SharedTalk的所有精彩功能，使它的成员能够继续练习外语和联系他们的小伙伴！

# SharedTalkMember
source: <strong>SharedTalk</strong> member
ja: <strong>SharedTalk</strong>メンバー
ko: <strong>SharedTalk</strong> 회원이었습니다.
zh_cn: <strong>SharedTalk</strong> 的成员

# SoftwareAndLinguistics
source: Software Engineer and Linguistics Expert
ja: ソフト工学者と言語学の達人
ko: 소프트웨어 엔지니어<br/>및 언어학 전문가
zh_cn: 软件工程师和语言学专家

source: Speaks
ja: 話します
ko: 구사언어
zh_cn: 正在使用

source: Spread the word!
ja: ニュースを広げ！
ko: 소식을 퍼뜨려주세요!
zh_cn: 分享给其他小伙伴！

# SuperiorExperience
source: Superior<br/>Experience
ja: 優勢な<br/>経験
ko: 탁월한<br/>경험
zh_cn: 卓越的体验

# UnableToFindEmail
source: Unable to find this email address
ja: メールアドレスを認定出来ませんでした。
ko: 해당 이메일 주소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到这个邮件地址

# WantToHelp
source: I want to help build Hellolingo
ja: HelloLingoを作って手伝いたいと思います。
ko: Hellolingo 구축을 돕고 싶습니다
zh_cn: 我想要帮助开发Hellolingo

# WarmestRegardsFromHellolingoCommunity
source: Warmest regards from the Hellolingo community
ja: 敬具、HelloLingoのコミュニティーより
ko: 따뜻한 안부를 전합니다. Hellolingo 커뮤니티 드림
zh_cn: 来自Hello 社区的最诚挚的问候。

# WeAreBuildingIt
source: We're building it!
ja: 工事中
ko: 저희는 이러한 커뮤니티를 구축하고 있습니다!
zh_cn: 我们正在努力地开发中！

# WeBuildingCommunityForYou
source: We're building a community for your Language Learning.
ja: あなた向けの言語学習コミュニティーを作っています。
ko: 저희는 당신의 언어학습을<br/>위한 커뮤니티를 구축하고<br/>있습니다.
zh_cn: 我们正在开发一个社区来帮助你学习语言。

# WithLanguageExchangeYouGotItAll
source: With <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Language_exchange" class="lang-xchg-link" target="_blank">Language Exchange</a>, you can harness the power of social networking and the endless resources of the web...
ja: <a href="https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%80%E8%AA%9E%E4%BA%A4%E6%8F%9B" class="lang-xchg-link" target"_blank">言語交換</a>とソーシャルネットワーキングの力や終わりのないリソースをインターネットで捕まえられます。
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Language_exchange" class="lang-xchg-link" target="_blank">언어 교환</a>을 통해, 소셜 네트워크의<br/>힘과 웹의 무궁한 자원을 활용할 수<br/>있습니다.
zh_cn: 有了<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Language_exchange" class="lang-xchg-link" target="_blank">Language Exchange</a>，你可以利用社交网络的力量和我们网站上的丰富的资源...

source: With Many Advantages
ja: 利益がいっぱいあります。
ko: 많은 이점들
zh_cn: 更多精彩内容

source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_cn: 年

source: Made in...
ja: 。。。に作りました
ko: 제작된 곳

# UICultureChangeHelpUs
source: At this time, about 50% of Hellolingo is in [LANG]. We'll display text that hasn't been translated yet in English. Don't hesitate to contact us if you want to help complete the [LANG] version of Hellolingo.
ja: [No Need To Translate This]
ko: [No Need To Translate This]
zh_cn: 到现在为止，大约百分之50的Hellolingo已经被翻译成希伯来语。我们将会把目前还未翻译部分的文本显示出来，如果您想帮助我们完成Hellolingo的希伯来语部分，请不要犹豫，赶快联系我们吧！

# UICultureChangeCredits
source: Hellolingo in [LANG] is made possible thanks to our members and friends.
ja: [No Need To Translate This]
ko: [No Need To Translate This]
zh_cn: 谢谢我们的用户和朋友们的帮助，使Hellolingo能够被翻译成希伯来语版本。

# SignupCheckWarning
source: Each registration is verified and rejected if incorrect, inconsistent or inappropriate.
ja: 各登録は検証され、不正や矛盾のある、あるいは不適切な登録は拒否されます。
ko: 모든 등록은 검증 과정을 거치게 되며 올바르지 않거나 일치하지 않는 경우 또는 부적합한 경우 등록이 거부됩니다.
zh_cn: 系统将验证每份注册并且会拒绝不正确、不一致或不适宜的注册。
